Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Print Git Version
ja_jp: Git バージョンを出力
zh_cn: 打印 Git 版本

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Pull, then Push
ja_jp: プル→プッシュ
zh_cn: 拉取然后推送

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先
zh_cn: 推送到

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Push, then Pull
ja_jp: プッシュ→プル
zh_cn: 推送然后拉取

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Quick Stash All
ja_jp: クイックスタッシュ\(全て\)
zh_cn: 快速贮藏所有

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Quick Stash Selection
ja_jp: クイックスタッシュ\(選択項目\)
zh_cn: 快速贮藏选中

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Rebase $1 commit from $2 to $3
ja_jp: $1のコミットを$2から$3にリベースする。
zh_cn: 将 $1 提交 从 $2 变基至 $3

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Rebase $1 commits from $2 to $3
ja_jp: $1 のコミットを $2 から $3 にリベースする
zh_cn: 将 $1 提交 从 $2 变基至 $3

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Rebase HEAD to '$1'
ja_jp: HEAD を $1 にリベース
zh_cn: 将 HEAD 变基至 '$1'

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Regular Expressions
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 常用表达

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reject Pull Request
ja_jp: プルリクエストを却下
zh_cn: 拒绝拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reject
ja_jp: 却下

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Relative Directory
ja_jp: 相対ディレクトリ
zh_cn: 相对目录

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Relative Path
ja_jp: 相対パス
zh_cn: 相对路径

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Remember Pattern
ja_jp: パターンを記憶
zh_cn: 记住模式

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_cn: 重命名

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Renamed Path
ja_jp: 名前変更されたパス
zh_cn: 重命名路径

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reorder Commits
ja_jp: コミットの並べ替え
zh_cn: 重新排序提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reply '$1'
ja_jp: 返信 '$1'
zh_cn: 回复 '$1'

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reply
ja_jp: 返信
zh_cn: 回复

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reset HEAD to $1
ja_jp: HEAD を $1 にリセット
zh_cn: 将 HEAD 重置为 $1

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Resolve
ja_jp: 解決
zh_cn: 解决

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Retract Merge Request
ja_jp: マージリクエストの取り消し
zh_cn: 撤消合并请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Retract Pull Request
ja_jp: プルリクエストの取り消し
zh_cn: 撤消拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Revert $1
ja_jp: リバート $1
zh_cn: 撤销 $1

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Revert Hunk
ja_jp: ハンクを元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Revert Inner-Line Change
ja_jp: 内部行変更を元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Revert Line
ja_jp: 行を元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Revert Selection
ja_jp: 選択範囲を元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Review
ja_jp: レビュー
zh_cn: 评阅

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Rewrap
ja_jp: ワードラップ
zh_cn: 重新包装

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Select Branch
ja_jp: ブランチを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Select Commit
ja_jp: コミットを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Select from GitHub \($1\)
ja_jp: GitHub から選択 \($1\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Select from JIRA
ja_jp: JIRAから選択
zh_cn: 从 JIRA 中选择

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Send Mail
ja_jp: メールを送信

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Set '$1' to $2
ja_jp: '$1' を $2 に設定
zh_cn: 将 '$1' 设置为 $2

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show All Refs
ja_jp: すべての参照\(Refs\)を表示
zh_cn: 显示所有引用

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Auxiliary Branch
ja_jp: 補助ブランチを表示
zh_cn: 显示辅助分支

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Branch Labels
ja_jp: ブランチラベルを表示する
zh_cn: 显示分支标签

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Common Commits
ja_jp: 共通のコミットを表示する
zh_cn: 显示共同提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Incoming Commits
ja_jp: 受信コミットを表示
zh_cn: 显示传入提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show More Commits \(Temporarily\)
ja_jp: コミットをさらに表示する\(一時的\)
zh_cn: 显示更多提交 \(暂时\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Only Selected Branches and Tags
ja_jp: 選択されたブランチとタグのみ表示
zh_cn: 仅显示选定的分支和标签

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Only Selected Refs
ja_jp: 選択されたRefのみ表示
zh_cn: 仅显示选定的引用

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Unchanged Directories
ja_jp: 変更されていないディレクトリを表示
zh_cn: 显示未变更的目录

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Working Tree On Demand
ja_jp: 作業ツリーをオンデマンドで表示
zh_cn: 按需显示工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Show Working Tree Permanently
ja_jp: 作業ツリーを永続的に表示
zh_cn: 永久显示工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Sort By Time
ja_jp: 時間順でソート
zh_cn: 按时间排序

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Sort First Parents before Merge Parents
ja_jp: 最初の親、マージの親の順にソート

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Sort Merge Parents before First Parents
ja_jp: マージの親、最初の親の順にソート

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Squash
ja_jp: スカッシュ
zh_cn: 压缩

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Hunk
ja_jp: ハンクをステージ
zh_cn: 暂存大块

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更をステージ
zh_cn: 暂存行内变更

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Innerline Change
ja_jp: 行内の変更をステージ
zh_cn: 暂存行内变更

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Line
ja_jp: 行をステージ
zh_cn: 暂存此行

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Lines
ja_jp: 行をステージ
zh_cn: 暂存这些行

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stage Selection
ja_jp: 選択範囲をステージ
zh_cn: 暂存选中

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Stash Selection
ja_jp: 選択した変更を隠す
zh_cn: 贮藏选中

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Subtree
ja_jp: サブツリー
zh_cn: 子树

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Template!
ja_jp: テンプレート!
zh_cn: 模板！

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Toggle Hosting Provider Integration
ja_jp: ホスティングプロバイダーの統合を切り替える
zh_cn: 切换托管服务提供商集成

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Unstage Hunk
ja_jp: ハンクのステージ解除

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Unstage Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更をステージ解除

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Unstage Innerline Change
ja_jp: 行内の変更をアンステージ

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Unstage Line
ja_jp: 行をアンステージ

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Unstage Selection
ja_jp: 選択範囲をアンステージ

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Varying Coloring
ja_jp: さまざまな色
zh_cn: 变色

# wnd(Log|Project|Std|).mniAbout:
source: About SmartGit
ja_jp: SmartGitについて

# wnd(Log|Project|Std|).mniAdd:
source: Add
ja_jp: 追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniAnnotate:
source: Blame
ja_jp: ブレーム

# wnd(Log|Project|Std|).mniAssume-unchanged-toggle:
source: Toggle 'Assume Unchanged'
ja_jp: 'Assume Unchanged' フラグを切り替え

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectBad:
source: Mark HEAD as Bad
ja_jp: HEAD を Badとしてマークする

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectExit:
source: Reset
ja_jp: リセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectGood:
source: Mark HEAD as Good
ja_jp: HEAD を Good としてマークする

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectStart:
source: Start
ja_jp: 開始

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAbort:
source: Abort
ja_jp: 中止

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAdd:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAddTag:
source: Add Tag
ja_jp: タグを追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchClose:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchContinue:
source: Continue
ja_jp: 続ける

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchDelete:
source: Delete
ja_jp: 削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchRename:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchResetTracking:
source: Stop Tracking
ja_jp: 追跡を停止

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSetTracking:
source: Set Tracked Branch
ja_jp: 追跡ブランチの設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSplit:
source: Modify or Split Commit
ja_jp: コミットの変更または分割

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSplitFiles:
source: Split Off Files
ja_jp: ファイルを分割

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesGitFlowRemoteOnly:
source: Show remote branches in their Git-Flow sections
ja_jp: Git-Flow セクションにリモート ブランチを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesGitFlowTracked:
source: Show remote, tracked branches
ja_jp: リモートの追跡されたブランチを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionize:
source: Group tags and branches by path-like name \(foo/bar\)
ja_jp: タグやブランチをパスのような名前でグループ化 \(foo/bar\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionizeAfterLastSlash:
source: After last slash
ja_jp: 最後のスラッシュの後

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionizeCompact:
source: Except for single refs
ja_jp: 単一の参照を除く

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionsBeforeRefs:
source: Show groups first
ja_jp: グループを最初に表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSelectObsolete:
source: Select Obsolete Local Branches
ja_jp: 廃止されたローカルブランチを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByName:
source: Sort Refs by Name
ja_jp: 名前でソート

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByNameReversed:
source: Sort Refs by Name \(Numbers Reversed\)
ja_jp: 名前でソート \(番号は降順\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByTime:
source: Sort Refs by Commit Time
ja_jp: コミットされた時間で並べ替え

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.compact:
source: Compact
ja_jp: コンパクト

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.ignoreLineSeparators:
source: Ignore Line-Ending Changes
ja_jp: 改行コードの変更を無視する

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.sideBySide:
source: Side by Side
ja_jp: 並べて表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.unified:
source: Unified
ja_jp: 単独表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckForLatestBuild:
source: Check for Latest Build
ja_jp: 最新ビルドの確認

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckForNewVersion:
source: Check for New Version
ja_jp: 新しいバージョンの確認

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckout:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# wnd(Log|Project|Std|).mniCherryPick:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック

# wnd(Log|Project|Std|).mniClean:
source: Clean Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのクリーンアップ

# wnd(Log|Project|Std|).mniClearOutput:
source: Clear Output
ja_jp: 出力をクリア

# wnd(Log|Project|Std|).mniCommit:
source: Commit
ja_jp: コミット

# wnd(Log|Project|Std|).mniCompact-display:
source: Compact Change Display
ja_jp: コンパクトな変更表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniCompareWithWorkingTree:
source: Compare with Working Tree
ja_jp: 作業ツリーとの比較

# wnd(Log|Project|Std|).mniConfigureTagGrouping:
source: Tag-Grouping
ja_jp: タグ-グルーピング

# wnd(Log|Project|Std|).mniConfigureToolbar:
source: Configure Toolbar
ja_jp: ツールバーの設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniConflictSolver:
source: Conflict Solver
ja_jp: コンフリクトソルバー

# wnd(Log|Project|Std|).mniContactSupport:
source: Contact Support
ja_jp: サポートに連絡

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyCommitId:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyCommitMessage:
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyName:
source: Copy Name
ja_jp: 名前をコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyPath:
source: Copy Path
ja_jp: パスをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyRelativePath:
source: Copy Relative Path
ja_jp: 相対パスをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniCustomize:
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugRestart:
source: Restart
ja_jp: 再起動

# wnd(Log|Project|Std|).mniDelete:
source: Delete
ja_jp: ファイルを削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniDiscard:
source: Discard
ja_jp: 変更を破棄

# wnd(Log|Project|Std|).mniEdit-ignore-case-changes:
source: Ignore Case Change for Line Comparison
ja_jp: 行比較で大文字小文字を区別しない

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditCommitAuthor:
source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditCommitMessage:
source: Edit Message
ja_jp: メッセージの編集

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditFile:
source: Edit File
ja_jp: ファイルを編集

# wnd(Log|Project|Std|).mniExit:
source: Exit
ja_jp: 終了

# wnd(Log|Project|Std|).mniFastForward:
source: Fast-Forward Merge
ja_jp: ファストフォワードマージ

# wnd(Log|Project|Std|).mniFetch:
source: Pull
ja_jp: プル

# wnd(Log|Project|Std|).mniFile-close:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wnd(Log|Project|Std|).mniFilterCommits:
source: Filter Commits
ja_jp: コミットフィルタ

# wnd(Log|Project|Std|).mniFilterFiles:
source: Filter Files
ja_jp: ファイルフィルタ

# wnd(Log|Project|Std|).mniFindAction:
source: Find Command
ja_jp: コマンドを検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniFindObject:
source: Find Object
ja_jp: オブジェクトを検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniFixup:
source: Use Message for Commit
ja_jp: コミットにメッセージを使用

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowConfigure:
source: Configure Features
ja_jp: Feature の設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowConfigure:
source: Configure
ja_jp: 設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowFeatureFinish:
source: Finish Feature
ja_jp: Featureを完了

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowFeatureStart:
source: Start Feature
ja_jp: Featureを開始

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowHotfixFinish:
source: Finish Hotfix
ja_jp: Hotfixを完了

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowHotfixStart:
source: Start Hotfix
ja_jp: Hotfixの開始

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowIntegrateDevelop:
source: Integrate Develop
ja_jp: Develop を統合

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowReleaseFinish:
source: Finish Release
ja_jp: Releaseを完了

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowReleaseStart:
source: Start Release
ja_jp: Releaseを開始

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowSupportStart:
source: Start Support Branch
ja_jp: Support ブランチを開始

# wnd(Log|Project|Std|).mniForgetCommit:
source: Forget Commit
ja_jp: コミットを忘れる

# wnd(Log|Project|Std|).mniGoto-line:
source: Go to Line
ja_jp: 指定の行へ移動

# wnd(Log|Project|Std|).mniGoto-next-diff:
source: Next Change
ja_jp: 次の変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniGoto-previous-diff:
source: Previous Change
ja_jp: 前の変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniGotoChildrenCommit:
source: Select Child Commit
ja_jp: 子コミットを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniGotoParentsCommit:
source: Select Parent Commit
ja_jp: 親コミットを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnore:
source: Ignore
ja_jp: 無視

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnore-line-separators:
source: Ignore Line-Ending Changes
ja_jp: 改行コードの変更を無視する

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnoreReveal:
source: Edit Ignore File
ja_jp: 無視リストを編集

# wnd(Log|Project|Std|).mniIncludeTrackedRemoteBranches:
source: Include Tracked Remote Branches
ja_jp: 追跡中のリモートブランチを含める

# wnd(Log|Project|Std|).mniIndexEditor:
source: Index Editor
ja_jp: インデックス エディタ

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsInstall:
source: Install
ja_jp: インストール

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsLock:
source: Lock
ja_jp: ロック

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsTrack:
source: Track
ja_jp: 追跡

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsUnlock:
source: Unlock
ja_jp: アンロック

# wnd(Log|Project|Std|).mniLicenseAgreement:
source: License Agreement
ja_jp: 使用許諾契約

# wnd(Log|Project|Std|).mniLocalGc:
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタを実行

# wnd(Log|Project|Std|).mniLog:
source: Log
ja_jp: ログ

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringBranch:
source: Branch Coloring
ja_jp: 現在のブランチを強調

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringDefault:
source: Default Coloring
ja_jp: デフォルト配色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringLegacy:
source: Varying Coloring
ja_jp: 視認性重視の配色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringMerge:
source: Mergeable Coloring
ja_jp: マージ可能なブランチを強調

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogRepository:
source: Show Log Window
ja_jp: ログウィンドウを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogShowAllParents:
source: Follow All Parents
ja_jp: すべての親をフォロー

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogShowOnlyFirstParents:
source: Follow Only First Parent
ja_jp: 最初の親のみを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogTopoFiltering:
source: Show Graph While Filtering
ja_jp: フィルタリング中にグラフを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogWorkingTreeIndexOnDemand:
source: Show Working Tree Index On Demand
ja_jp: 作業ツリー インデックスをオンデマンドで表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogWorkingTreeIndexPermanent:
source: Show Working Tree Permanently
ja_jp: 作業ツリーを常に表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniMailingList:
source: SmartGit Website
ja_jp: SmartGitのウェブサイト

# wnd(Log|Project|Std|).mniMerge:
source: Merge
ja_jp: マージ

# wnd(Log|Project|Std|).mniModifyCommit:
source: Modify
ja_jp: 変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniNewStandardWindow:
source: Show Standard Window
ja_jp: スタンダードウィンドウを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniNewWindow:
source: New Window
ja_jp: 新しいウィンドウ

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpen:
source: Open from Working Tree
ja_jp: 作業ツリーから開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpen:
source: Open
ja_jp: 開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenDocumentation:
source: Online Documentation
ja_jp: オンラインドキュメント

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenRootLog:
source: Open Root Log
ja_jp: ルートログを開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenUserEcho:
source: Feature Requests
ja_jp: 機能の要望を送る

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenWorkingTree:
source: Open Working Tree
ja_jp: 作業ツリーを開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreferences:
source: Preferences
ja_jp: 環境設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCommentNext:
source: Next Comment
ja_jp: 次のコメント

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCommentPrevious:
source: Previous Comment
ja_jp: 前のコメント

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareAutomatic:
source: Automatic
ja_jp: 自動

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareHeadVsIndex:
source: HEAD vs. Index
ja_jp: HEAD 対 Index

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareIndexVsWT:
source: Index vs. Working Tree
ja_jp: インデックスと作業ツリー

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewRefresh:
source: Reload
ja_jp: 再読込

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewShowCurrentLines:
source: Show Long Current Lines
ja_jp: 現在の行を長いテキストボックスで表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewUndo:
source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mniPush:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushCommits:
source: Push Up To
ja_jp: ここまでをプッシュ

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushTo:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushToGerrit:
source: Push to Gerrit
ja_jp: Gerritにプッシュ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseAbort:
source: Abort
ja_jp: 中止

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseContinue:
source: Continue
ja_jp: 続ける

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseHeadTo:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseInteractive:
source: Rebase Interactive From
ja_jp: 対話的なリベース

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseSkip:
source: Skip
ja_jp: スキップ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseStep:
source: Step
ja_jp: ステップ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseToHead:
source: Rebase to HEAD \($1\)
ja_jp: HEAD \($1\) にリベース
zh_cn: 变基至 HEAD \($1\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseToHead:
source: Rebase to HEAD
ja_jp: HEAD にリベース
zh_cn: 变基至 HEAD

# wnd(Log|Project|Std|).mniRefresh:
source: Refresh
ja_jp: 更新

# wnd(Log|Project|Std|).mniRegister:
source: Register
ja_jp: 登録

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteAdd:
source: Add
ja_jp: 追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteCopyUrl:
source: Copy URL
ja_jp: URL をコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteDelete:
source: Delete
ja_jp: 削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetch:
source: Fetch
ja_jp: フェッチ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetchAll:
source: Fetch All
ja_jp: 全てフェッチ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetchMore:
source: Fetch More
ja_jp: 追加のフェッチ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteProperties:
source: Properties
ja_jp: プロパティ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteRename:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemove:
source: Remove
ja_jp: リポジトリから削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRename:
source: Move or Rename
ja_jp: 移動または名前を変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryAdd:
source: Add or Create
ja_jp: 追加 or 作成

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryAddGroup:
source: Add Group
ja_jp: グループを作成

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryClone:
source: Clone
ja_jp: クローン

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryClose:
source: Close Repository
ja_jp: リポジトリを閉じる

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryEditConfig:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryEditConfigUser:
source: User
ja_jp: ユーザー

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryFavorite:
source: Mark as Favorite
ja_jp: お気に入りとしてマーク
zh_cn: 标记为收藏

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryFavorite:
source: Toggle Favorite
ja_jp: お気に入りを切り替え

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryFavorite:
source: Unmark as Favorite
ja_jp: お気に入りのマークを外す
zh_cn: 取消标记收藏

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryOpen:
source: Open Repository
ja_jp: リポジトリを開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryOpenInNewWindow:
source: Open Repository in New Window
ja_jp: リポジトリを新しいウィンドウで開く

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryRemove:
source: Remove
ja_jp: 削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryRename:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySearch:
source: Search for Repositories
ja_jp: リポジトリの検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySelectObsolete:
source: Select Obsolete Repositories
ja_jp: 廃止されたリポジトリを選択する

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySettings:
source: Settings
ja_jp: 設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniReset:
source: Reset
ja_jp: リセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniResetAdvanced:
source: Reset Advanced
ja_jp: 高度なリセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolve:
source: Resolve
ja_jp: 解決

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveOurs:
source: Take Ours
ja_jp: 自分たちの変更を採用

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveRecreateConflict:
source: Recreate Conflict
ja_jp: 競合した状態に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveTheirs:
source: Take Theirs
ja_jp: 相手の変更を採用

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommit:
source: Reveal Commit
ja_jp: コミットを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommitExtend:
source: Compare with Selected Commit
ja_jp: 選択されたコミットと比較

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommitWithHead:
source: Compare with HEAD
ja_jp: HEAD と比較

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealPrevCommit:
source: Reveal Previous Commit
ja_jp: 前のコミットを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealWorkingTree:
source: Reveal Working Tree
ja_jp: 作業ツリーを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevert:
source: Revert
ja_jp: リバート

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewCommentCreate:
source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewConfigure:
source: Configure
ja_jp: 設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewDumpDatabase:
source: Dump Database
ja_jp: データベースのダンプ

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewPullRequestCreate:
source: Create Merge Request
ja_jp: マージリクエストを作成
zh_cn: 创建合并请求

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewPullRequestCreate:
source: Create Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成
zh_cn: 创建拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewShowClosedPullRequests:
source: Show Closed Pull Requests
ja_jp: 終了したプルリクエストを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewSync:
source: Sync
ja_jp: 同期

# wnd(Log|Project|Std|).mniRewriteTextFile:
source: Fix Line-Endings
ja_jp: 改行コードを修正

# wnd(Log|Project|Std|).mniRollbackTo:
source: Rollback To
ja_jp: ロールバック

# wnd(Log|Project|Std|).mniSaveAs:
source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-find:
source: Find
ja_jp: 検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-next:
source: Find Next
ja_jp: 次を検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-previous:
source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectCommittableFiles:
source: Select Committable Files
ja_jp: コミット可能なファイルを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectDirectory:
source: Select Directory
ja_jp: ディレクトリを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectRoot:
source: Select Repository Root
ja_jp: リポジトリルートを選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniSet-syntax:
source: Syntax Language
ja_jp: シンタックスハイライトの言語選択

# wnd(Log|Project|Std|).mniSetDepth:
source: Set Depth
ja_jp: 深さの設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniShow-line-numbers:
source: Show Line Numbers
ja_jp: 行番号の表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniShowChanges:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する

# wnd(Log|Project|Std|).mniSkipWorkTree:
source: Toggle 'Skip Worktree'
ja_jp: 'Skip Worktree' フラグを切り替え

# wnd(Log|Project|Std|).mniSortCommitsAsIs:
source: Sort By Time
ja_jp: 時間順でソート

# wnd(Log|Project|Std|).mniSortCommitsFirstParentsBeforeMergeParents:
source: Sort First Parents before Merge Parents
ja_jp: 最初の親、マージの親の順にソート

# wnd(Log|Project|Std|).mniSortCommitsMergeParentsBeforeFirstParents:
source: Sort Merge Parents before First Parents
ja_jp: マージの親、最初の親の順にソート

# wnd(Log|Project|Std|).mniSplitCommit:
source: Split
ja_jp: 分割

# wnd(Log|Project|Std|).mniSquashCommits:
source: Squash
ja_jp: スカッシュ

# wnd(Log|Project|Std|).mniStage:
source: Stage
ja_jp: ステージ

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashApply:
source: Apply Stash
ja_jp: スタッシュを適用

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashDrop:
source: Drop Stash
ja_jp: スタッシュを削除

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashRename:
source: Rename Stash
ja_jp: スタッシュ名を変更
